# Optimal City Test Task 
## [DEMO-LINK](https://gitroko.github.io/optimalCityTT/)

## Задача
Есть структура данных, из 20-30 элементов

```
[
   {
     "name": "foo1",
     "value": "bar1",
   },
   {
     "name": "foo2",
     "value": "bar2",
   },
]
```

Необходимо написать VueJS приложение для редактирования этой структуры.
Редактирование должно осуществляться в форме, также должен быть способ
выбрать редактируемый элемент (т.е. нельзя просто вывести много форм со
скроллингом, форма на экране должны быть одна для редактирования
выбранного элемента). Проинициализируйте структуру произвольными
значениями в основном приложении. Добавлять/удалять элементы не
требуется, менять name нельзя, только value, валидация не требуется,
допустимы любые текстовые значения (используете ```<input type=”text”>```).

Необходимо оформить визуальную составляющую (стили) минимально
приемлемым для современной web-страницы способом (т.е. что бы это был не
голый html из 90х), с помощью своих стилей или css фреймворка.

Решите задачу максимально простым способом, обеспечивающим выполнение
этих требований, опишите недостатки решения и способы совершенствования
приложения.

## Решение

Компонент выглядит уже достаточно хорошо и использует некоторые современные подходы и стили. Однако, есть несколько способов, которыми можно улучшить его:

1. Улучшить доступность: Проверить, соответствует ли компонент современным стандартам доступности. 

1. Добавьте возможность очистки выбранного элемента. 

Улучшение компонента зависит от потребностей и предпочтений. Я использовал TailwindCSS( решил попробовать, не использовал его ранее), чтобы быстро создать компонент, но если бы я знал, что компонент будет использоваться в большом приложении, я бы использовал SCSS и BEM для создания компонента или использовал бы компонент из библиотеки компонентов, такой как Vuetify. Потому что код был бы чище и легче поддерживать.

## Vue 3 + Vite

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite. The template uses Vue 3 `<script setup>` SFCs, check out the [script setup docs](https://v3.vuejs.org/api/sfc-script-setup.html#sfc-script-setup) to learn more.

## Recommended IDE Setup

- [VS Code](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur) + [TypeScript Vue Plugin (Volar)](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.vscode-typescript-vue-plugin).
